Bình là một tân sinh viên mộng mơ về suất học bổng của trường đại học. Thế nhưng, Bình lại bị hành sấp mặt bởi bộ môn toán rời rạc. 
Bình phải làm các bài tập xác định xem một biểu thức logic là hằng đúng hay hằng sai. Các bạn hãy giúp Bình giải quyết chúng nhé:

Đề bài : Cho một chuỗi string clause đại điện cho một biểu thức logic(chỉ chứa 3 toán tử ^, v, !(and, or, not) và 3 biến mệnh đề
p,q,t cùng với các dấu đóng mở ngoặc ()). Hãy xác định chuỗi string trên là hằng đúng hoặc hằng sai h,ay không phải hằng đúng/sai. 

Đầu vào/ra:

[Giới hạn thời gian] 0.5s với C++, 3s với Java & C#, 4s Python, GO và Js.
[Đầu vào] string clause.
[Đầu ra] int . 1 nếu là hằng đúng, -1 nếu là hằng sai, 0 nếu không phải hằng đúng cũng không phải hằng sai.

Link:
https://codelearn.io/training/detail/536861