Hoạt động của não bộ con người vẫn chứa đựng nhiều điều bí ẩn thu hút sự chú ý của các nhà khoa học. 
Có những người có khả năng tính toán nhanh hơn cả những máy tính hiện đại nhất. 
Một số người có khả năng như vậy được mời đến trung tâm nghiên cứu khoa học tham gia vào chương trình “Khám phá hoạt động của não bộ”. 
Các thiết bị tiên tiến nhất sẽ đo các tham số của não bộ khi người ta suy nghĩ. 
Trong một thí nghiệm người tham gia quan sát nhanh dãy số nguyên dương a1, a2, . . ., an (các số không nhất thiết phải khác nhau) và cho biết, 
nếu cần phải loại bỏ một số trong dãy thì cần loại số thứ mấy để các số còn lại cho ước số chung là lớn nhất, 
đồng thời cho biết, ước số chung lớn nhất nhận được sẽ là bao nhiêu.

Một máy tính sẽ tiến hành kiểm tra tính đúng đắn của kết quả. Bạn phải lập trình để kiểm tra kết quả và lưu ý rằng không được để thua con người quá xa về thời gian thực hiện!

Ví dụ:

Với a =[6, 12, 8] cần loại số thứ 3 tức là số 8 thì ước số chung nhận được từ các số còn lại sẽ là 6.
Với a=[2,2,3,4,6] thì PowerOfBrain=[3,2]
Đầu vào/Đầu ra:

[Thời gian chạy] 1s với C++, 6s với Java, C#, 8s với Python, Js, Go
[Đầu vào] Arrays a
2 ≤ a.size ≤ 10^4
1 ≤ a[i] ≤ 10^9
[Đầu ra] Integer
Một mảng chứa 2 phần tử  gồm số thứ tự nhỏ nhất của phần tử cần xóa( lưu ý stt bắt đầu từ 1) và UCLN của mảng sau khi xóa.

Link:
https://codelearn.io/training/detail/759575