Chắc bạn nào cũng biết trò chơi "Ô chữ" rồi nhỉ?

Cho bạn một mảng strings thể hiện một bảng 2 chiều board và một danh sách các từ trong từ điển words, hãy tìm các từ trong từ điển xuất hiện trong bảng.

Một từ được xác định bằng cách nối liên tiếp các kí tự ở các ô kề nhau theo chiều ngang hoặc chiều dọc (ko tính đường chéo), trong đó không có kí tự ở cùng 1 ô được sử dụng 2 lần

Ví dụ:

Với board = ["CARN", "ODAE", "IEKL","IFPT" ], words = ["CODE","LEARN","FPT", "SOFTWARE", "CODEWAR", "CDA"] kết quả wordPuzzle(board, words) = ["CODE", "FPT", "LEARN"]
Có 3 từ xuất hiện trong bảng board được bôi màu như hình dưới đây



Từ "CDA" không hợp lệ, do không thể ghép kí tự C vs kí tự D vì 2 ô chứa 2 kí tự này ko kề nhau theo chiều ngang hoặc chiều dọc

Đầu ra/Đầu vào:

[Thời gian chạy] 1s

[Đầu vào] Array.string board
Mảng các xâu có độ dài bằng nhau, chỉ chứa các kí tự in hoa. Mỗi xâu thể hiện một hàng trong bảng

Điều kiện:
0 ≤ board.length ≤ 30
0 ≤ board[i].length ≤ 30

[Đầu vào] Array.string words
Mảng các xâu trong từ điển, chỉ chứa các kí tự in hoa

Điều kiện:
0 ≤ words.length ≤ 100
1 ≤ words[i].length ≤ 30

[Đầu ra] Array.string
Danh sách các từ trong từ điển có thể tìm thấy trong bảng, theo thứ tự từ điển
Link :
https://codelearn.io/training/detail/18001